អូ មហាស្នេហ៍ អូ! ម: មហាស្នេហ៍
អូ មហាស្នេហ៍ កុំរើរួចចិន្តា
ខ្យល់នឹងពពក រលកពេញជលសា
នាំចិន្តាឆារ៉ាវ៉ាន់ ងើបឡើងៗ ងើបឡើងៗ
ស្គាល់យើងទេ យើងជាគ្រូស្នេហ៍
យើងពូកែ អស្ចារ្យ
ខ្ពើមឬកណាស់វេឺយ នែកុំនាំមកនិយាយ
យើងមកពីនាយ គ្រូអាយអំពាយទើបខ្លាំងពូកែ
យើងគ្រូស្នេហ៍
គ្រូស្នេហ៍ក៏ចាញ់យើងដែរ
យើងពូកែចាប់ពស់
អូ មហាស្នេហ៍ អូ! ម: មហាស្នេហ៍
អូ មហាស្នេហ៍ យើងពូកែអូមអាម
យើងគឺជា មហាគ្រូវេទមន្តចេះឆាប
កូំថាឡើយត្រឹមក្រពើក្នុងទឺក
ទោះបីក្រពើក្នុងដី ក៏យើងឆាបបានដែរវុី
ហាសហាហាហា
យើងគ្រូត្មិល សុីផ្ទិល និងសុីកែវ
យើងគ្រូត្មិល ចាប់រអិលទៀតផង
កុំមកត្រេងត្រាង កុំអាងចង់ប្រឡង
ឱតែព្រឺឆ្អឹងខ្នង អញកាច់ដំបង សុីដូចអំពៅ
ថយចេញទៅ ចេញទៅៗៗ
ថយចេញទៅ ចេញទៅ
នែ!ប្រយ័ត្នណា កុំថាអញមិនប្រាប់
តើឯងខ្លាចទេស្លាប់
អញខាបអញចាប់ ព្រលឹងដាក់ដប
ហើយអញតបវិញ
អញត្មិល ឯងចាប់មិនជាប់ អេ
អញគ្រូធ្មម ចាប់បាន
អេ! ស្តាប់ខ្ញូំ កុំចរចេះតែធ្វើអ្វី
គ្រូប្រុសស្រី បាញ់មួយភៃដៃទៅ
ចាប់ក្រពើឆារ៉ាវ៉ាន់